'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Apa kamu baik baik saja?
Ya.
Rishi...
- Apa itu?
Aku menanyaimu sesuatu.
Apa itu tadi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Sonia, apa itu?
Apakah ini cara untuk berperilaku?
Jawab aku, Sonya.
Kenapa kau melakukan itu?
Saya berbicara dengan Anda.
Ada batasan untuk semuanya.
Tidakkah kau mengerti?
Jangan memaksaku
untuk melakukan sesuatu
yang akan saya sesali nanti.
Rishi, kumohon...
- Sebentar, Lakshmi.  Saya berbicara dengannya.
Jawab aku.
Kenapa kau melakukan itu?
- Untuk membangunkannya!
Untuk membangunkannya!  Benar-benar?
Dengan bertindak kurang ajar?
- Aku tidak kurang ajar.
Apa yang dia lakukan pada Holi?
Jadi?  Apa pun yang dia lakukan... Jadi apa?
Apakah Anda akan membalas dendam padanya?
Saya tidak membalas dendam.
Aku ingin memberitahunya
bahwa jika dia berani
menghina kita lagi,
dia tidak akan selamat.
- Apa yang akan terjadi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Siapa yang memberimu hak untuk
melakukan apapun pada Lakshmi?
Bagus.
Apapun yang dikatakan Lakshmi hari itu,
Saya akan mengulangi kata-kata itu di sini.
Biarkan saya melihat apa yang Anda lakukan terhadap saya.
Resi!  - Resi, tolong.
Resi, apa ini?
Bagaimana sikapmu?
Bagaimana saya bersikap?
Kenapa kamu tidak pernah
mengatakan apapun padanya?
Katakan padanya untuk bersikap.
Lakshmi melakukan hal itu
karena dia sedang tidak waras.
Dia tidak dalam kerangka
berpikir yang benar.
Apa pun yang dia katakan dan lakukan...
Dia tidak menyadarinya.
Dia tidak sadar.
- Benarkah, Rishi?
Ini berarti Lakshmi memiliki
lisensi untuk mempermalukan kami!
Bu, dia mabuk.
Dia tidak sadar.
Dia tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya mengendarai sepeda, demi Tuhan!
Aku... aku juga mabuk.
Kamu tahu itu kan?
Sepeda itu imajiner.
- Itu imajiner!  Hanya membayangkan!
Itu adalah sepeda imajiner, namun
saya mengendarainya di sekitar tempat itu.
Bu, kami tidak sadar.
Ayush, aku tahu bagaimana
membuatmu masuk akal.
Dan Rishi, apakah kamu
ingin aku membuatmu mengerti?
Apakah seseorang
sadar atau tidak,
kesalahan adalah kesalahan.
Apa yang salah adalah salah.
Jadi, maksudmu
bahwa apapun yang Lakshmi
lakukan selama pesta Holi hari itu...
Dia tidak sadar.
Tapi apapun yang dia lakukan salah.
Tapi Sonia sedang
sadar sekarang.
Dia melakukan ini dengan
sengaja, namun dia benar.
Ya.  Sonia melakukan hal yang benar.
Apakah kamu nyata, bibi?
- Terima kasih.
Bibi, mengapa kamu menghentikan Rishi?
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang ibuku katakan?  Bagaimana bisa, ibu?
Tepat!  Beraninya dia!
Bagaimana dia bisa
membuang air ke wajah Lakshmi?
Apa pendapatnya tentang Lakshmi?
Ahana!  - Karishma!
Apa yang terjadi pada kalian semua?
- Duduk.
Kenapa kau bertingkah seperti orang bodoh?
- Nenek.
Silakan.
Aku yang salah.
Saya harus disalahkan untuk itu.
Seharusnya aku tidak mengatakan hal-hal itu.
Saya membuat kesalahan.
Saya minta maaf.
Silakan.  Saya siap
menerima hukuman apa pun.
Anda bisa menghukum saya.
Kamu... Tolong hukum aku.
Saya minta maaf.
Apakah Anda mendengar itu?
Ini Lakshmi.
Hukuman apa yang
siap Anda terima?
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa Anda ingin dihukum?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda ingat sesuatu?
Apapun yang kau katakan...
Apakah Anda ingat sesuatu?  Tidak, kan?
Jika seseorang mengingatkan
Anda apa yang Anda katakan hari itu,
Saya akan mengerti.
Tapi apa pun yang Anda katakan hari itu,
Anda tidak bersungguh-sungguh
karena Anda tidak sadar.
Anda tidak berada dalam
kerangka berpikir yang benar.
Itu sebabnya Anda tidak
tahu apa yang Anda katakan.
Saya tidak mengerti mengapa
orang-orang ini tidak mengerti ini.
Apakah Anda tahu apa yang Anda lakukan?
Tidak, kan?
Tepat!  - Tepat!
Tepat.  - Diam, kalian berdua.
Bukankah ini bagus?
Karena dia bersedia
dihukum, apa masalahnya?
Anda melakukan hal
yang benar, Lakshmi.
Anda akhirnya menerima
kesalahan Anda.
Anda menerima kejahatan Anda.
Dia tidak pernah melakukan itu sebelumnya.
Tunggu sebentar, bibi.
Bagaimana jika ini taktik Lakshmi?
Ya.  - Diam, Sonia!
Tutup mulutmu.
Saya mengatakannya dengan
cinta untuk terakhir kalinya.
Karena begitu aku kehilangan ketenanganku,
Anda tidak akan mampu menanggungnya.
Jadi, tutup mulutmu.  Anda tidak akan
mengatakan sepatah kata pun terhadap Lakshmi.
Oke?
Tolong, bibi.  Duduk.
Kami datang ke sini untuk makan, kan?
Mari kita makan dengan tenang.
Dan Lakshmi,
makan sesuatu dulu.
Setelah itu, Anda bisa memutuskan
hukuman apa yang kamu inginkan.  Oke?
Jangan sampai merusak suasana.
Kami akan makan dulu.  Ayo.
- Resi.
Ayo.
Rishi, kamu juga harus duduk.
Mukesh, cari kursi.
Saya ingin semua orang
mendengarkan saya dengan hati-hati.
Keluarga pelamar akan datang
besok untuk menemui Lakshmi.
Saya ingin menyelesaikan
pernikahan karena pelamarnya baik.
Tapi...
- Aku tahu apa yang akan kau katakan.
Pelamarnya tidak buruk.
Dia sangat baik.
Pelamar sebelumnya
Aarav juga sangat baik.
Resi bertemu dengannya.
Anda bisa bertanya padanya jika Anda mau.
Rishi, kamu bertemu Aarav, kan?
Apa yang Anda pikirkan tentang dia?
Apakah dia baik atau tidak?
Dia bagus.
Apakah Anda mendengar itu?
Apakah Anda memerlukan bukti?
Saya bukan musuh Lakshmi.
Aku tidak akan merusak hidupnya.
Dan pelamar ini jauh
lebih baik dari Aarav.
Apakah Anda bertemu dengannya?
- Aku belum pernah bertemu dengannya, tapi...
Tetapi saya telah mengumpulkan
informasi tentang dia.
Pernikahan Lakshmi
harus diselesaikan besok.
Agar kita bisa menikahkan
Rishi dan Malishka juga.
Ayush!
Pernikahan tidak akan dikonfirmasi atau
dibatalkan jika Anda membuat diri Anda kelaparan.
Duduk dan makanlah.
Duduk!
Apakah Anda mendengar itu, Lakshmi?
Apakah itu baik?
Dan Resi,
Apakah kamu punya masalah?
TIDAK.
Tetap di rumah besok.
Aku ingin kau bertemu pelamar.
Saya ingin Anda melihat orang seperti
apa yang saya pilih untuk Lakshmi.
Ayo makan sekarang.
Saya harap Lakshmi tidak dimarahi.
Saya khawatir tentang Lakshmi.
Saya memberi tahu Ayush juga.
Saya telah mengiriminya pesan.
Saya memintanya untuk memberi
tahu saya apa yang terjadi di sana.
Tapi dia belum meneleponku.
Shalu, aku menyimpan air di sini.
Apa yang telah terjadi?
Bani, Ayush belum menelepon.
Shalu, semuanya harus baik-baik saja.
Itu sebabnya dia tidak menelepon.
Dia tahu bahwa saya
mengkhawatirkan Lakshmi.
Dia seharusnya menelepon saya untuk mengatakan
bahwa semuanya baik-baik saja.
Dia seharusnya mengatakan sesuatu
atau setidaknya mengirimiku pesan.
Ayush memanggilku.
Ya, Ayush.  Beri tahu saya.
Apa yang harus saya katakan?
- Apa maksudmu?
Maksud saya, Anda meminta saya
untuk mengatakan sesuatu, bukan?
Jadi katakan padaku.  Apa yang harus saya katakan?
Lihat, Ayush.  Saya tidak dalam suasana
hati yang baik.  Jangan membuatku kesal.
Tolong beri tahu saya apakah
Lakshmi dimarahi di rumah atau tidak.
TIDAK!  Mengapa mereka memarahinya?
Mengapa ada orang yang memarahinya?
Dia meminta maaf atas kemauannya
sendiri, jadi semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Terima kasih!  Terimakasih tuan.
Saya Ayush, bukan Tuhan.
Nama saya Ayush.
Ucapkan terima kasih, Ayush.
Saya ingin berterima kasih kepada Tuhan, bukan Ayush.
Lupakan itu.  Ayush, siapa yang
memberi 'bhaang' pada Lakshmi?
Kamu juga meminumnya.
Kamu tahu itu kan?
Rencana kami digagalkan karena kamu.
Shalu, kamu kembali melakukannya!
Saya menerima pesan suara Anda.
Anda memarahi saya
selama 17 menit dan 23 detik.
Anda banyak memarahi saya.
Saya menyerap semuanya.
17 menit dan 23 detik, Shalu.
- Jadi?
Seandainya saya ada di sana, saya
akan memarahi Anda selama 17 jam
dan memberimu 23 tamparan.
Shalu!
Jika Anda ingin memarahi
seseorang, pergi dan tegur Rishi.
Bahkan jika kau menghajarnya sampai babak belur,
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.  Teruskan.
Astaga!  Mengapa Anda mengatakan
hal-hal seperti itu tentang Rishi?
Resi sangat baik.
Dia lebih baik darimu.
Shalu,
Seorang pelamar akan
datang menemui Lakshmi besok.
Oh Tuhan!  Pelamar lain!
Apakah Bibi Neelam memanggilnya?
- Ya.
Mengapa Bibi Neelam melakukan ini?
Itu sebabnya aku
menyuruhmu memarahi Rishi.
Katakan sesuatu padaku.
Begitu Rishi memegang tangan Lakshmi,
tidak ada yang berani memisahkan mereka.
Tapi tidak!  Dia tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Tepat sekali, Ayush.
Itu sebabnya saya ingin
mengungkap warna asli Malishka.
Tapi kamu...
- Kamu menyalahkanku lagi, Shalu!
Shalu, apa yang harus terjadi, terjadilah.
Pikirkan tentang apa yang
akan kita lakukan sekarang.
Kenapa kamu memarahiku, Shalu?
Pikirkan tentang itu, Shalu!  Apa yang
akan kita lakukan ketika pelamar datang?
Ayush, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Saya tidak bisa memikirkan apapun.
Saya hanya ingin Lakshmi menikahi Rishi.
Hanya itu saja.
Aku tahu.
Itu hal yang benar, Shalu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Karena baik Rishi maupun Lakshmi
tidak mengambil langkah pertama.
Semakin kita mencoba
mendekatkan mereka,
semakin mereka
menjauh satu sama lain.
Apa yang harus kita lakukan?
Ayush, bagaimana kabar pelamar?
Bibi Neelam memilihnya.
Dia harus baik.
Dia lebih baik dari yang sebelumnya.
Ayush, kita harus melakukan sesuatu.
Tentu saja, kami harus melakukan
sesuatu dan kami akan melakukan sesuatu.
SAYA...
Saya akan menemukan jalan.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya akan membuat rencana
dan menelepon Anda nanti.
Oke?  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Dan dengarkan!  Jangan takut.
Jangan takut.  Saya disini.
Oke?
Aku tidak mengatakannya lebih awal.  Saya
berterima kasih kepada Tuhan terlebih dahulu.
Sekarang, saya mengatakannya kepada Anda.
Terima kasih, Ayush.
Senang?
Oke.  Ayo.
Selamat malam, Shalu.
- Selamat malam.
Apa yang dia katakan?
Seorang pelamar akan
datang menemui Lakshmi besok.
"Keluarga pelamar akan datang
besok untuk menemui Lakshmi."
'Saya ingin menyelesaikan
pernikahan karena pelamarnya baik.'
Ayush, masuk.
Anda bermain petak umpet.
Petak umpet?  - Ya, petak umpet.
Kamu menyembunyikan kesedihanmu
dengan senyuman, Lakshmi.
Bukan begitu.  - Benar-benar?
Lihat, Lakshmi.  Meskipun saya tidak pandai
dalam hal itu, saya bisa membaca wajah.
Aku membaca ekspresimu.
Anda melakukannya.  - Ya.
Beri tahu saya.  Apakah Anda butuh sesuatu?
- Ya.
Beri tahu saya.  - Laksmi...
Tolong jangan menyetujui pernikahan ini.
Lakshmi, jangan tinggalkan rumah kami.
Tolong...
- Ayush,
apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Seharusnya Rishi yang
mengatakan ini, tapi dia tidak.
Itulah mengapa saya mengatakannya, Lakshmi.
Lakshmi, jangan menyetujui
pernikahan ini.  Silakan.
Jangan tinggalkan rumah ini.
- Tolong, Ayush.
Tolong jangan katakan semua ini.
Saya ingin menikah dan
meninggalkan rumah ini.
Tolong jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Jangan berkata seperti itu, Lakshmi.
Anda ingin meninggalkan rumah ini!
Mengapa Anda ingin meninggalkan kami?
Bagus.  Aku akan mendengarkanmu.
Yakinkan aku.
Beri aku alasan yang bagus.
Mengapa Anda ingin pergi?
Karena ini bukan rumahku.
Itu sebabnya saya ingin pergi.
- Ini bukan rumahmu.
Ayush, tolong jangan katakan
hal seperti itu sekarang.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Lakshmi, saya juga tidak
mau membicarakannya.
Saya ingin mengakhiri topik ini juga.
Saya ingin mengakhiri topik ini untuk selamanya.
Baik Anda dan Rishi harus
melakukan satu hal.  Hanya satu.
Anda harus menikah.
Aku tidak ingin kau
menikah dengan orang asing.
Aku ingin kalian menikah satu sama lain.
Silakan.
- Itu tidak mungkin sekarang.
Rishi harus menikahi Malishka.
Mereka saling mencintai.
Mereka tidak!
Mereka tidak saling mencintai, Lakshmi.
Mereka tidak saling mencintai.
Rishi tidak mencintai Malishka.
Aku tahu.
Aku tahu dia mencintaimu.
Lakshmi, dia hanya mencintaimu.
Dan hanya kamu!  Saya tahu itu.
Wow, Sonia!
Kamu luar biasa hari ini.
Kamu melakukan hal yang benar.
Inilah yang layak diterima Lakshmi.
Tepat.
Anda mengatakan hal yang benar, Sonia.
Saya sangat senang.
Dia mengatakan banyak
hal tentang saya di Holi, kan?
Apa?  Tunggu sebentar.
Bagaimana Anda tahu apa yang
dia katakan tentang Anda di Holi?
Apakah kamu tidak mabuk, Malishka?
Ya, saya mabuk.
Saya tidak sadar.
Tapi Sonal memberitahuku apa yang terjadi.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa Lakshmi menanyai saya dan
membuat semua orang mencurigai saya.
Dia menimbulkan keraguan tentang saya.
Dia menanyai kakakmu
Rishi dan ibumu.
Saya senang.
Kamu melakukan hal yang benar
dengan mengajari Lakshmi sebuah pelajaran.
- Apa yang saya lakukan?
Rishi malah mengejekku.
Dia memarahiku karena dia.
Saya tidak tahu apa yang terjadi
padanya jika menyangkut Lakshmi.
Dia bertindak berbeda.
- Tidak apa-apa.
Lupakan saja dia.  Saya sudah cukup.
Kami telah berbicara banyak tentang dia.
Bagaimanapun, dia akan
segera meninggalkan rumah ini,
Jadi, jangan bicara tentang dia.
- Tepat.
Kuharap dia meninggalkan
rumah ini secepatnya dan kau...
Saya ingin Anda menjadi saudara
ipar saya dan pindah ke sini.
Pasti dan...
Dan tahukah Anda!  SAYA...
Aku sudah bisa
mendengar cincin kawin.
Ya Tuhan, Malishka!
Anda akan menikah.
Ya Tuhan!  - Sangat lucu.
Apa maksudmu?  Dia tidak salah.
Setelah Lakshmi keluar, Anda akan masuk.
Apa?
Mengapa Anda tampak terkejut?
Apakah Anda pikir saya tidak
tahu bahwa dia mencintaimu?
Baik, katakan padaku.  Apakah kamu
tidak tahu bahwa dia mencintaimu?
Saya tahu segalanya.
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'
'Aku jatuh cinta padamu.'
Yang terpenting, saya juga tahu
bahwa satu-satunya hal yang kamu
pedulikan adalah bahwa Rishi mencintaiku.
Rishi tidak mencintaiku.
Rishi mencintai Malishka.
Itu sebabnya dia menikahinya
dan Rishi adalah orang yang mengatakannya.
Dia mengatakannya selama Holi.
Anda juga ada di sana.  - Ya.
TIDAK!  Itu cukup.
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini lagi.
Rishi dan aku
melakukan hal yang benar.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Rishi akan menikahi Malishka
dan aku akan menikah dan
meninggalkan rumah ini.  Hanya itu saja.
Jika Anda memiliki hal lain
untuk dikatakan, beri tahu saya.
Apakah ada hal lain?
Hanya ini yang ingin
saya bicarakan, Lakshmi.
Saya tidak punya hal lain untuk dikatakan.
Tapi kamu...
kamu tidak mau membicarakannya.
Bagus.  Saya akan pergi.
"Kuharap dia tidak
membicarakannya dengan Rishi."
'Atau Rishi mungkin akan
mengatakan yang sebenarnya padanya.'
Ayush!
Terima kasih Tuhan!  Mari kita bicara, Lakshmi.
- TIDAK.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Dan kamu...
Anda tidak akan berbicara dengan
Rishi tentang hal itu.  Memahami?
Rishi melakukan hal yang benar.
Dia harus menikah dengan Malishka.
Dan ini yang terbaik untuk semua orang.
Anda tahu apa, Lakshmi!
Saya tidak pernah berpikir saya akan
pernah mengatakan ini kepada Anda,
tapi aku harus mengatakannya hari ini.
Apa yang Anda lakukan salah.
Apa yang kamu dan
Rishi lakukan salah.
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Dan Lakshmi, kamu hidup hanya sekali.
Dan kamu jatuh cinta hanya sekali.
Tapi kamu dan Rishi
sedang membuat kesalahan besar.
Sebuah kesalahan besar.
Tidak keren, Lakshmi.
Maaf, Ayush.
Saya harus berbicara kepada Anda seperti itu.
Aku tahu aku menyakitimu.
Dan saya juga tahu
bahwa kamu hanya ingin aku bahagia.
Namun terkadang, hidup
membuat keputusannya sendiri.
Nasib kita membuat kita melakukan sesuatu.
Dan takdirku telah membuat keputusannya.
Akan lebih baik jika aku
meninggalkan rumah ini.
Yang mulia,
Saya tidak tahu apa yang
tertulis dalam takdir saya.
Yang aku tahu adalah bahwa aku
tidak ingin ada yang terluka karena aku,
terutama anggota keluarga ini.
Orang-orang ini milikku.
Itulah yang saya yakini.
Ketika saya membutuhkan
cinta dan keberanian yang paling,
keluarga ini memberi saya cinta,
keberanian, dan rasa memiliki.
Aku tahu
kebanyakan dari orang-orang ini tidak
memperlakukan saya sebagai milik mereka.
Tapi aku tidak bisa melupakannya
apa arti keluarga ini bagi saya.
Apa arti keluarga ini bagi saya.
Apa arti mereka bagi saya.
Hanya itu saja.
Aku tidak ingin ada
yang terluka karena aku.
Saya tidak ingin menjadi
alasan kesedihan mereka.
Saya hanya ingin Rishi dan keluarganya
Menjadi bahagia.
Dan saya ingin memberi mereka kebahagiaan.
Beri aku keberanian.
Dan tetaplah bersamaku.
Silakan.
Lakshmi.
Bekerja.  Saya yakin dia pasti
melakukan beberapa pekerjaan.
Lakshmi harus mendapatkan
medali karena gila kerja.
Dia melakukan semua tugas.
Dia tidak bisa duduk diam selama satu menit.
Sulit dipercaya!  Keluarga
pelamar akan datang
untuk bertemu Lakshmi hari ini.
Mereka datang untuk menemuinya.
Tapi dia ingin melakukan semua tugas.
Aku benar-benar ingin mengikat Lakshmi.
Saya akan mengikat salah satu ujung tali
di kaki saya dan ujung lainnya di kakinya.
Dia tidak akan bisa pergi kemana-mana.
'Lakshmi tidak akan pergi kemana-mana!'
'Lakshmi...'
'Kenapa kamu mengikatnya?'
Resi!
Resi.
Aku tidak tahu kau ada di dalam.
Anda harus mengetuk sebelum masuk, kan?
- Ya.  saya...
Ini kamar saya.
Mengapa saya mengetuk
sebelum memasuki kamar saya?
Bagaimana saya tahu bahwa Anda ada di sini?
Kamu sangat aneh.
Saya aneh!  Ya.
Kamu benar.  Saya aneh.
Hidung saya patah.
Anda mematahkan hidung saya!
Dan kau menyebutku aneh.
Anda membuat kesalahan, tetapi
Anda bahkan tidak bisa meminta maaf.
Namun Anda memanggil saya aneh.
Apa hidungmu patah?  Biarku lihat.
Perlahan-lahan...
Rishi, tanganku ada di sini.
Aku bahkan tidak menyentuhmu.
Oke.  Tapi kamu akan
menyentuh hidungku, kan?
Sentuh hidungku perlahan.  Saya memperingatkan Anda.
- TIDAK.
Saya tidak ingin menyentuhnya.
Biarku lihat.
Apakah Anda benar-benar
terluka atau Anda berpura-pura?
Berpura-pura?  Lihatlah!
Anda memotong hidung saya!
Hidungmu benar-benar dipotong.
Anda...
Kamu... Apakah kamu mengolok-olok saya?
Mengapa kamu tertawa?
Jangan berpegang pada kata-kataku.
Pahami perasaan dan emosi saya.
Dan ini sudah menjadi kebiasaanku
sejak dulu.  Kamu tahu itu.
Saya selalu mengatakan
hal yang salah.
Maaf.  Maksudku, hidungku patah.
Lakshmi, lihat mataku dan
pahami apa yang ada di hatiku.